Para poder entrar al Portafolio

-Todos los archivos necesarios se encuentran en la carpeta 'Portafolio'

Requisitos: 
-Descarga la aplicación XAMPP, por si aún no la tienes.
-Descarga WinRAR, por si aún no la tienes.

1. Para descargar los archivos del repositorio, ve al repositorio y en 'Code', da click en 'Download ZIP',
guarda el archivo en donde quieras, y posteriormente, da click derecho y dale extraer aquí. 
2. Guarda los archivos en la carpeta del Xampp, que se encuentra en tu disco local, en la carpeta xampp, busca 'htdocs' 
y en ese lugar crea una carpeta con el nombre que quieras. 
2. Coloca la carpeta del Portafolio en la carpeta recién creada.
3. Activa en el xampp el Apache y el MySQL dando click donde dice Start.
4. En la carpeta 'Modelo' del Portafolio se encuentra la base de datos en un archivo mysql que se llama 'nosvivere.sql', ve a el administrador de MySQL en la aplicación Xampp, crea una nueva base de datos
llamada 'nosvivere', y en la opción de Importar, busca el botón Examinar y coloca el archivo sql.
5. En la carpeta 'Vista' del Portafolio se encuentra las vistas principales del portafolio, para abrir el archivo principal, coloca en el buscador
 localhost/'nombre de la carpeta en donde guardaste el portafolio'/Portafolio/Vista/index.html
