Para poder entrar al Portafolio

-Todos los archivos se encuentran en la carpeta 'Portafolio'

1. Guarda los archivos en la carpeta del Xampp, que se encuentra en tu disco local, en la carpeta xampp, busca 'htdocs' y ahí guardas los archivos.
2. Activa en el xampp el Apache y el MySQL.
3. En la carpeta 'Modelo' se encuentra la base de datos en un archivo mysql que se llama 'nosvivere.sql', ve a el administrador de la aplicación Xampp, crea una nueva base de datos
llamada 'nosvivere'. y en la opción de Importar, busca el botón Examinar y coloca el archivo sql.
4. En la carpeta 'Vista' se encuentra las vistas principales del portafolio, para abrir el archivo principal, coloca en el buscador
 localhost/'nombre de la carpeta en donde guardaste el portafolio'/Portafolio/Vista/index.html
